https://youtu.be/YDlwQswVmhY After the competencies of Relationship Building and Systems Thinking,
https://youtu.be/YDlwQswVmhY Sau phần năng lực trong Xây dựng mối quan hệ và Tư duy hệ thống,
we close with the third and most important competency which is the Mindset for Sustainability.
ta kết thúc với phần thứ ba và là năng lực quan trọng nhất đó là Tư duy cho Tính bền vững.
Sustainable leaders have a strong interior sense of purpose that grows into a sense of
Nhà lãnh đạo bền vững có một ý thức bên trong mạnh mẽ về mục đích mà sẽ phát triển thành
purpose and mission for their organization.
ý thức của mục đích và nhiệm vụ cho tổ chức của họ.
That’s why we have spent so much time together developing your personal charter.
Đó là lí do tại sao ta dành nhiều thời gian để cùng phát triển đặc quyền cá nhân của bạn.
You identified your mission (why do you exist?) and your legacy (what do you want to build
Bạn đã nhận ra sứ mệnh của mình (tại sao bạn tồn tại?) và di sản của bạn (bạn cần gì để xây dựng
and leave behind?).
và bỏ lại phía sau?).
Mission and legacy are elements of your purpose.
Sứ mệnh và di sản là những phần trong mục đích của bạn.
Sustainable leaders are oriented towards the long term.
Nhà lãnh đạo bền vững được định hướng tới cái dài hạn.
They feel an inherent motivation to meet the ‘triple bottom line’ of financial,
Họ cảm thấy một động lực vốn có để đáp ứng "ba điểm mấu chốt" của
social and environmental performance or ‘people, planet and profit’.
hoạt động tài chính, xã hội và môi trường hoặc"con người, hành tinh và lợi nhuận".
We summarize all these aspects under the header of ‘sustainability mindset’.
Ta tổng kết tất cả khía cạnh đó dưới tiêu đề 'tư duy bền vững'.
The core of the sustainability mindset is to move from the ‘me’ (i.e.
Cốt lõi của tư duy bền vững là thay đổi từ 'tôi' (ví dụ
promoting one’s own interests) to the ‘we’ (do what’s good for all major stakeholders).
thúc đẩy sở thích riêng của một người) thành 'chúng ta' (làm những gì tốt cho tất cả các cổ đông chủ chốt).